一、需求背景
最近AI圈内有个新的比较火的词汇叫做Loop Engineerin，大概的意思是使用agent自动编排任务的循环，不需要人反复在干预。
由于我自己没有anget相关的背景和工作经验，也没有深度参与过AI相关的项目。为了提升自己未来在AI上的持续能力，并提升我对整个AI工具的理解，因此，我想要通过本项目练习下如何设计一个垂类的AIanget，并且可以小成本的实践下Loop Engineerin这个方案。
二、终极目标
现在由于AI发展非常的迅速，各种各样的模型和AI产品在逐步的提升所有人的工作效率。AI工具从和人对话的AIchat产品，到现在的AI Agent产品，可以帮助用户调用各种工具完成相应的任务。
那么作为整个时代的普通在职人员，未来核心的竞争力是什么？假设我有较多的空余时间，一定要学习掌握什么样的AI相关能力。才能够在未来保持竞争力，甚至可以假如到一些AI产品相关的公司内参与AI模型或者相关产品的研发。
现在绝大多的数的普通人都每天被各种各样的AI产品麻木了，每天都会有不同的AI产品又颠覆一个行业又突破什么样的限制。我身边的绝大多数人目前使用AI产品主要集中在，日常的基础调研等使用一些AIChat类的产品帮我查询或者收集整理一些资料。然后就是大家会使用一些AI Agent的产品，例如codeX，OpenClaw产品解决一些日常需要重复操作的工作场景，让Ai协助提升整个效率。
但是以上的场景基本上就是普通人的使用场景，如果要成为未来真正懂AI甚至是参与到AI创作的整个圈子其实根本进不去。我现在看到很多人再说整个时代要具备的AI能力又：了解什么是AIagent，他的底层逻辑是什么，难点是什么，上下文的缓存机制是什么等才比较重要。
还有职位的转变，例如普通的互联网APP产品经理，要转成AI产品经理，那么需要懂AI架构如何设计，如何统筹不同的模型接入机制，如何设计各种工具的调用等
本质上是需要非常清晰的理解和掌握AI的运行方式，而不是仅仅停留在会使用某个AI产品。
因此我的目标是通过开发相关的工具或者产品提升自己对于编程对于AI的理解，让自己可以成为一个比普通人更深度理解AI的产品经理。从而未来可以深入参与整个AI行业，转型为一名AI产品经理，而不是一个看热闹的人。

三、项目需求详情
1.项目背景：
我平时有一部分时间在买卖美股，但是对于美股新股的选择，和一些热门的股票，我的获取资源一般是通过同事或者X上的博主了解。每天需要自己花时间去找一些讨论最多的股票咨询，从而发掘一些新的投资机会，或者了解行业的变化原因。
因此我希望可以升级一个美股监测工具帮我自动完成上述需求，从而降低我自己花时间寻找的时间；
美股关注行业：AI上下游，互联网科技股，纳斯达克指数
2.需求详情：
我希望设计一个anget叫做“AI US Stock Monitor”，具体需要完成2个任务：
1）热股资讯追踪：
每天在中国时间23:59分查询，指定的X上博主发布的美股帖子，整理当天00:00-23:59分所有监测的博主发布的帖子内容，并整理一个热股动态和热股资讯的日报。
① 具体追踪那些博主：见项目X博主文档详情；
② 具体整理什么内容：
-热门股票：当日讨论最多的股票是什么?为什么所有人在讨论这支股票？（站在了某个风口，承接了某个大单，与某个上下游关键企业合作，严重被低估，有重大利好政策/资源等）
-热门行业资讯：
AI上下游的相关热点咨询，比如算力，芯片，存储，光通信，散热，电力等AI基础建设当日最多讨论以及提及的内容是什么？为什么会讨论这些年内容；
AI大模型公司相关的热点咨询：Ai模型发布了什么样的产品，公司有什么样的布局，导致其有影响股价的相关变化。比如google退出gemini等
-其他相关内容
与AI美股相关的其他讨论值得留意的内容（值得留意的定义：可能影响股市波动，可能颠覆行业。比如行业泡沫，或者AI存储格局被替代等）
2）美股大盘复盘：
复盘美股今日波动原因，为什么整体体的股票下降或者上涨。背后的原因有哪些：
-政策：降息/加息，利好AI发展或限制等；
-地缘：战争最新动态，利好或者利空股市；
-财报影响：某个行业领头股票，财报影响整个大盘情绪；
-超级个股：资金被某个行业或者某个ipo吸收，导致大盘其他股票下降；
-领导人言论：特朗普看空看多某个行业导致的行业变动；
-其他
3.展示：
每日呈现一个日报：展示每日的日报，汇总整理一个美股日报内容要求按照上述要求整理；
4.



